Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxúria e Mentiras=
Rings puzzle for sale!
Puzzle de anéis à venda!
I want one.
Eu quero um.
If you solve it before the temple fair ends,
Se resolver isto antes do fim da feira do templo,
there's a prize.
há um prémio.
Here's the money.
Aqui está o dinheiro.
Sure.
Claro.
Here you go.
Aqui vai.
If you can open it,
Se puder abri-lo,
you'll get a cute kitten.
ganhará um gatinho fofo.
Come back to me when you've solved it.
Volte a falar comigo quando tiver resolvido.
Here.
Aqui.
Come take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
This is so difficult.
Isto é tão difícil.
I guess I won't win the prize.
Acho que não vou ganhar o prémio.
Mister, buy some fresh flowers.
Senhor, compre algumas flores frescas.
Miss is so pretty.
A menina é tão bonita.
Put me down.
Ponha-me no chão.
All right.
Tudo bem.
Thank you, miss.
Obrigada, menina.
Lianhua
Lianhua
grows in the harshest places,
cresce nos lugares mais hostis,
yet blooms the most beautifully.
ainda floresce mais lindamente.
I don't like Lianhua.
Não gosto de Lianhua.
Why not?
Porque não?
Because
Porque
my mother died in Lianhua.
minha mãe morreu em Lianhua.
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪És tu no borrão de luz e sombra♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪O nosso primeiro encontro deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Quietly emerge♪
♪Emerja silenciosamente♪
♪It was just a single glance♪
♪Foi só um olhar♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Sente-se real, mas irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Replaying endlessly♪
♪Repetindo infinitamente♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Eu viro-me, mas tu foste♪
=Episode 8=
=Episódio 8=
♪Amidst the light and shadow♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪You remain the same♪
♪Continuas o mesmo♪
♪A longing I can never get over♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar♪
The silver-throwing ceremony begins.
A cerimónia de lançamento de prata começa.
Let's spread ingots!
Vamos espalhar lingotes!
Come on.
Anda lá.
Let's go take a look.
Vamos dar uma vista de olhos.
The silver-throwing ceremony is starting.
A cerimónia de lançamento de prata está a começar.
Miss Ruan sends out an order.
A Srta. Ruan envia uma ordem.
If the Huo Army intervenes,
Se o Exército Huo intervier,
kill Huo Xiu
matar Huo Xiu
and fall back.
e recuar.
Yes.
Sim.
Let's wait a little longer.
Vamos esperar mais um pouco.
Move out now.
Saia já.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
Let's make a fortune.
Vamos fazer fortuna.
Wishing everyone wealth.
Desejando riqueza a todos.
Come on.
Anda lá.
Spread the ingots.
Espalhe os lingotes.
May riches pour in!
Que as riquezas fluam!
Wishing you great wealth!
Desejando-lhe muita riqueza!
Let's make a fortune.
Vamos fazer fortuna.
Stay close to me.
Mantenha-se perto de mim.
Listen up.
Ouçam.
There must be no mistakes tonight.
Não pode haver erros esta noite.
Hold there.
Espere aí.
Stay close to me.
Mantenha-se perto de mim.
Turn around.
Inversão de marcha.
Come.
Vem.
Stand still.
Fique parado.
Don't move.
Não se mexa.
Stand here.
Fique aqui.
Fire!
Fogo!
Run!
Correr!
Don't shoot!
Não dispare!
Don't hurt the people.
Não magoe as pessoas.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
my leg hurts.
dói-me a perna.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
Retreat.
Retiro.
Go.
Ir.
Young Marshal!
Jovem Marechal!
Young Marshal.
Jovem Marechal.
Find out
Descobrir
who sent
quem enviou
those assassins.
aqueles assassinos.
You were amazing, Miss Ruan.
Você foi incrível, srta. Ruan.
Not only did we move the goods out,
Não transportamos apenas as mercadorias,
but we also gave the Huo Army a hard time.
mas também demos trabalho árduo ao Exército Huo.
Yeah.
Sim.
Rework the gunpowder and weapons
Retrabalhar a pólvora e as armas
as fast as possible.
o mais rapidamente possível.
Huo Beishan
Huo Beishan
will definitely track down the smuggled goods.
certamente rastreará os produtos contrabandeados.
Don't leave any traces.
Não deixe rasto.
Understood.
Compreendido.
The Huo Army arrived too fast,
O Exército Huo chegou muito depressa,
and Huo Xiu got away.
e Huo Xiu escapou.
But
Mas
he's wounded.
está ferido.
Ever since you met her,
Desde que a conheceu,
you've been getting hurt
está se machucando
nonstop.
sem parar.
The temple fair was ruined,
A feira do templo foi destruída,
and the Huo Army took heavy losses.
e o Exército Huo sofreu pesadas perdas.
You know
Sabes
Governor
Governador
will come after you soon.
virá atrás de si em breve.
Drink it.
Beba.
Where is she?
Onde está ela?
She disappeared after you got hurt.
Ela desapareceu depois de se ter magoado.
You took the stab
Levou a facada
for nothing.
por nada.
She doesn't care about you at all.
Ela não se preocupa minimamente consigo.
What a hypocrite.
Que hipócrita.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪